Протокол skype-конференции 16.01.16
Участники встречи:
Евгений Руднев
Сергей Музалев
Андрей Владимирович Поляков
Виталий Нефёдов
Владислав Исаков
Роман Новоселов


 Повестка:
- провести стартовое собрание по проекту для знакомства участников - распределить роли и определить темп проекта.

Итоги встречи:

Роли в проекте:
PM:
Евгений Руднев
PO:
Виталий Нефёдов
Architect:
Андрей Поляков, Вадим Химилонов.
Designer: 
Андрей Поляков, Вадим Химилонов.
Usability Designer:
Виталий Нефёдов
PR:
Андрей Поляков
Developers: 
Евгений Руднев, Сергей Музалев, Андрей Поляков, Виталий Нефёдов, Владислав Исаков, Роман Новоселов, Вадим Химилонов.


Названия проекта:


Категория проекта - slow

Данные об участниках проекта: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ol9SOwnDrYLFuMe1-fPAva6V1bbYHzmfpoexw0rqrWE/edit#gid=0
Краткие истории о себе: https://vk.com/topic-111668552_33570828
Чек-лист:
* Проведено стартовое онлайн-совещание по проекту (не чат, а голосом)
* Все роли распределены между участниками проекта
* Если на одну роль выполняют несколько участников, то среди них выбран Ведущий
* Выбрано время для еженедельных голосовых (или видео) онлайн-встреч
* Список работ и время онлайн-встреч (Среда 20:00)  запощены в #round-table
* Все участники зарегистрированы ВКонтакте и подписались на основную группу vk.com/khasang
* Все участники зарегистрированы в гитхабе и указали свои ники на карточке проекта в Трелло
* Все участники зарегистрированы в Skype (или Hangouts, смотря какое средство выбрала команда для голосовых-встреч)
* У всех участников указаны Имя-Фамилия во всех рабочих сервисах, чтобы можно было сопоставить (Slack, Trello, github)
* Все участники подготовили краткий рассказ о себе
* PM проекта создал в Скайпе группу своего проекта и добавил в нее всех участников, для того, чтобы следующие встречи организовывать быстрее
* Уточнена категория проекта (FullTime, F, M, S, Hobby)

